# ANOMS服务器规则 *v1.6.1(试行版)*

## 一、前言

ANOMS服务器（以下称为*本服务器*）为本服务器的服主cyclin256（以下称为*服主*）自行搭建，并由ANOMS服务器管理团队（以下称为*管理团队*）管理运营的Minecraft游戏服务器。请各位玩家在进入本服务器前认真阅读ANOMS服务器规则（以下称为*本服规*）。

"Minecraft" 以及 "我的世界" 为 Mojang Synergies AB 的商标，本服务器与 Mojang 以及 Microsoft 没有从属关系。

1. 本服务器中的所有玩家一律平等，不分年龄、职业、性别、民族、国籍，本服务器允许并欢迎任何Minecraft玩家加入。

2. 本服务器的决策方式是QQ群投票。任何玩家或规则不得破坏本制度。

3. 本服规优先级为最高。若有其他规则文件与本服规相冲突，以本服规为准。

4. 本服务器的所有权属于服主；本服务器的决策权属于管理团队；本服规的最终解释权归ANOMS服务器管理团队所有；本服务器虚拟世界内的财产属于本服务器内的所有玩家共有。

## 二、普通玩家

1. **人工建筑及红石机械是服务器的基石，因此，保护它们的完整性尤为重要。**

  * 正常情况下，随意破坏及改造建筑机械这种行为是不被允许的，一经发现，视情节严重程度处封禁处罚。

  * 对于机械，请认真阅读机器旁的使用说明并进行操作，若出现问题请第一时间关闭机器并联系制作者。故意使机器故障者，一经发现，视情节严重程度处封禁处罚。

  * 对于机械的制造者，请在机械旁使用告示牌告知使用方式和注意事项，未列举的机械如果损坏不会对损坏机械的玩家进行判罚。

2. **无论出于何种目的，对服务器内的自然生态环境进行大范围恶意改造破坏都是不合适的。**

  * “恶意改造”包括但不限于造岩浆大陆等。

  * “大范围”表示直径超过10区块的。

  * 空置域等视情况而定。

3. **私人财产神圣不可侵犯。未经他人同意，不应擅自拿取任何物品。**

  * 如有紧急情况，请在事后及时告知对方。

  * 此条例保护以下区域中的方块及物品：

  	* 在私人建筑区域内的；

  	* 在公共区域但做出声明的。

4. **未再双方同意的情况下，请勿随意杀死玩家。**

  * “随意杀死玩家”包括但不限于制作陷阱、在玩家重生点反复杀死玩家、恶意偷袭玩家、故意杀死玩家、故意间接杀死玩家。

5. **为保证游戏竞争的公平性，请勿使用外挂。**

  * “外挂”包括但不限于Baritone、Meteor、Impact、Tweakeroo、Xray。

  * 连点器如果超过15次/秒则算为外挂。

  * 一经发现，给予玩家警告，警告大于等于3次直接永久封禁。

6. **请勿利用原版游戏特性进行违规行为**

  * “违规行为”包括但不限于复制物品、卡服炸服、崩其他玩家客户端、制作禁人书、禁人塔。

7. **若发现管理员滥用OP权限，可私信服主和Tigercrl进行举报。**

  * “滥用OP权限”指的是什么可以在管理员服规中找到。

8. **若发现违规人员，可私信管理员和服主进行举报。违规行为一旦证实，违规者视情节严重程度处封禁处罚。**

*注：本服务器装有CoreProtect插件，任何玩家行为都可被追查到。*

*注2：建议在日常服务器游玩时一直开着ReplayMod录制模组，这样举报玩家违反服规时可以提供证据。*

## 三、聊天规则

聊天规则适用于本服务器中的聊天栏、QQ群及本服务器任何涉及到发布信息的地方。

如果发布信息的地方不支持图片、视频等信息类型的发送，则请忽略关于不可发送的信息的规则。

### A. 刷屏

1. 在五分钟内发送10个及以上的表情包、相同或含义大致相同的图片、视频。

2. 在1分钟内发送5次及以上的无意义消息、同样或含义相同的消息。

3. 发送2次及以上超过200字的无意义消息、同样或含义相同的消息。

4. 发送超过600字的无意义消息。

*注：QQ群聊天贴表情算作发一个表情包*

### B. 违禁信息

1. 发送恐吓他人的内容而不在发送前申明。

2. 发送色情行为描述、色情资源链接、低俗交友、污秽文爱等涉黄内容.

3. 发送暴力恐怖行为描述、赌博、毒品、枪支弹药等违禁内容。

4. 宣扬涉及儿童的剥削或虐待等不当行为。

5. 教唆未成年人饮酒或教唆他人涉毒。

6. 发送钓鱼链接、病毒网站、病毒文件等会损坏计算机的内容。

### C. 有关他人

1. 未经允许发布他人的私密信息、图片、视频。

2. 诽谤、冒充他人或散布虚假信息。

3. 发送侮辱谩骂、人身攻击、消极宣泄等不良内容。

4. 损害他人名誉，冒充他人或散布虚假信息。

### D. 广告灌水

1. 发送乱码、水帖、刷屏等无意义的灌水信息。

2. 发送带有售卖意向的软文广告、微信/QQ/联系方式等违规广告等广告内容。

3. 发送关于其他MC服务器的信息。

  * 由发送者自行建设的服务器和著名的MC服务器（如：花雨亭、Hypixel、2B2T）除外。

## 四、管理员

1. **帮助玩家解决问题是每位管理员的责任**

  * “帮助玩家”包括但不限于处理玩家的举报、封禁违规玩家、处理白名单事情。

  * 请勿打着“帮助玩家”的名义影响游戏公平性和玩家的正常生存。

2. **请勿滥用OP权限**

  * “滥用OP权限”包括但不限于：

    * 使用OP权限放置、更改、破坏任何方块；

    * 使用OP权限生成、修改、杀死任何实体；

    * 使用OP权限欺负普通玩家；

    * 使用OP权限影响其他玩家正常生存（提供帮助也算影响正常生存）。

3. **如果你有服务器后台权限，请勿在未经服主允许的情况下做以下事情：**

  * 随意添加、更改、删除、服务器的任何文件；

  * 使用控制台来滥用OP权限；

*注：管理员违规一经发现，给予该管理员警告，警告大于等于3次直接撤销OP。*

## 五、判罚类型

MC服务器中的判罚类型有：小黑屋、短期封禁、长期封禁等

发布信息的地方的判罚类型有：禁言、踢出等

具体的判罚类型、判罚时间视情况而定。

## 六、举报

私信管理员或在群内@管理员，并说出被举报人的ID、犯了什么，最好能提供图片等证据。

举报不解决不在本服务器官方指定的聊天处或本服务器里，且不关于本服务器的举报。